(Episodio 76) El Grupo Burton sufre problemas
consecutivos.
Después de que el presidente Jacob fuera enviado a
prisión,
el director ejecutivo ethan
También ha estado ausente de la empresa durante
mucho tiempo.
Según algunas fuentes,
De repente, a Ethan le diagnostican una enfermedad
terminal.
Y actualmente está recibiendo tratamiento en el
hospital.
Una vez que se publicó esta noticia,
Las acciones del Grupo Burton alcanzaron el límite.
¿Este enorme imperio empresarial
colapsar después de estas cosas?
Los reporteros de nuestra estación seguirán esto.
¿Ethan está enfermo?
¿Pero qué tiene que ver conmigo?
Bienvenido...
¡Mírate a ti mismo! la joven de
¿Qué tipo de trabajo está haciendo la familia Ford,
eh?
¿Cómo se puede trabajar en una tienda de
conveniencia?
Eres al menos una mujer,
una joven de la familia Ford.
¿No te sientes avergonzado?
yo no soy la señorita
de la familia Ford hace mucho tiempo.
En aquel entonces, fuiste tú quien me echó.
¿Lo has olvidado?
te estoy regañando
¿Y te atreves a responder?
Sr. Ford, ¿necesita algo?
Si no hay nada, por favor hazte a un lado.
No afecte el negocio de la tienda.
Yo...
He venido a llevarte a casa.
¿Hogar?
¿Tengo una casa?
Ya no tengo un hogar.
Como no cometiste ningún error en aquel entonces,
Ahora puedes venir a casa conmigo.
Yo también puedo perdonarte
por tu desobediencia hacia mí
y por no salvar a tu hermano menor.
Yo también debería
gracias por tu generosidad?
estoy dispuesto
para reconocerte como mi hija.
Deberías estar agradecido.
Si no fuera por eso, tienes que ser tú quien
puede solicitar una compensación a la familia
Burton,
¿Crees que lo haría?
¿Venir voluntariamente a este lugar destartalado?
Entonces esta es la verdadera razón
por qué viniste a buscarme.